# __Майков Евгений Борисович__

__Телефон:__ 89026864084\
__E-mail:__ eugene-maikov2000@yandex.ru\
__Telegram:__ https://t.me/eugene_maikov2000 \
__Личный сайт:__ В разработке\
__GitHub:__ https://github.com/Eugene-Maikov

__Цель:__ Смена работы\
__Ожидаемая должность:__ Веб-разработчик\
__Ожидаемая з/п:__ 60 000р\
__Ожидаемая занятость:__ Полная (предпочтительно в офисе)

## Ключевые навыки
### Hard skills
- Git;
- JavaScript;
- HTM, CSS (Sass/Scss/Less) – Адаптивная, кроссбраузерная, валидная верстка (W3C) + БЭМ;
- Работа с Gulp/npm – ESLint + Prettier;
- Php, WordPress;
- Bootstrap, Tailwind;
- Figma, Adobe Photoshop.

### Soft skills
- Усидчивость, коммуникабельность, стрессоустойчивость, самостоятельность;
- Умение находить информацию.

## Обо мне
Есть опыт в верстке и программировании реальных коммерческих проектов. Отлично работаю в команде и всегда открыт для обсуждения любых рабочих моментов.

Постоянно изучаю новые технологии для повышения качества моих проектов и оптимизации рабочего процесса. Развиваюсь в строну разработки Frontend и активно изучаю React, как основной инструмент для создания Веб-приложений.

Профессия веб-разработчика позволяет мне быть частью огромного IT-сообщества и участвовать в создании красивых, стильных и удобных веб-сайтов.

## Образование
Среднее профессиональное образование.\
ГБПОУ «Нижегородский Губернский колледж» г. Нижний Новгород.\
__Специальность:__ Информационные системы и программирование.\
__Квалификация:__ Разработчик ВЕБ и мультимедийных приложений.

## Курсы
На данный момент прохожу курсы от Rolling Scopes - RS School\
__Направление:__ JS / FRONT-END (RU).

## Опыт работы
### __Частная практика / фриланс__
Май 2020 — Август 2022.\
__Должность:__ HTML-верстальщик.\
__Деятельность:__ Разработка Frontend.

### __Станция скорой медицинской помощи НН__
Июль 2022 — по настоящее время.\
__Должность:__ Веб-разработчик.\
__Деятельность:__ Создание и администрирование официального сайта.

### __Агентство интернет-маркетинга R-top__
Август 2022 — по настоящее время.\
__Должность:__ Веб-разработчик.\
__Деятельность:__ Верстка адаптивного, кроссбраузерного веб-сайта с последующей посадкой на cms WordPress.
